{'an': '我吃过最好吃的罐头是黄桃罐头。\n\n13岁的时候。我初中一年级\n\n发烧好多天查不出病因，又是怀疑白血病，又是怀疑红斑狼疮，又是怀疑类风湿关节炎。\n\n后来没办法抽了骨髓才化验出来了。抽骨髓没打麻药，那么粗的针管直接扎在胸口。疼死我了\n\n结果大夫说没抽成功？我也不知道为啥会不成功，居然还要再抽一次。\n\n我爸怒了。\n和大夫吼，我女儿肯定不是白血病！\n\n后来抽出去的那些骨髓似乎也可以化验，我逃过第二针\n\n确诊类风湿之后，我开始关节对称性肿大，疼得要死，为了控制疼痛，一开始每天吃十二片某种止痛药，好像是阿司匹林。伤胃，我吃什么吐什么\n\n后来换了治疗方案\n\n每天吃强的松，一种激素，每天8颗。\n\n瞬间吃成胖子。\n\n爸爸每天要背着我去食堂，因为我的关节几乎都动不了\n\n后来只能打饭吃了。因为我连爬上爸爸的背都疼\n\n再后来只能吃软的，因为腮帮子那个闭合关节都疼\n\n爸爸问我，你吃什么不疼？\n\n我说，我想吃软的，甜的，吃起来不疼的\n\n爸爸给我买了，黄桃罐头。\n\n吃起来，不疼。特别好吃。\n\n从此以后，我就只爱吃黄桃罐头了\n\n我的身体恢复的很好。\n\n目前除了激素的后遗症有些胖以外，我的身体没有任何问题，偶尔会有一些风湿类免疫类的后遗症，比如虹膜炎，但也控制住了\n\n但是给我买罐头的那个人不在了。\n\n爸爸在2010年去世了。\n\n肺癌转脑癌。\n\n我最爱吃的罐头是爸爸给我买过的黄桃罐头\n\n我最爱吃的糖是我爸当年一个月给我买一罐的金帝太妃糖，只是现在买不到了\n\n我最爱吃的膨化食品是我爸在我高中时候给我买的妙脆角，去一次超市给我买一大包\n\n我最爱吃的菜是炒鸡丁和过油肉炒银耳，我中考前我爸给我连续炒了一个月鸡丁直到全家吃腻，后者是他的拿手菜。\n\n我最爱吃的肉是虾，因为我爸从小带我吃饭，都会给我点腰果虾仁，油焖大虾，我18岁生日，他带我去最好的酒店吃了很贵的虾\n\n我最爱喝的茶是毛尖，因为他爱喝，我也跟着喝，但是我再没有喝过。\n\n我在想，最好吃的东西，不是吃什么。\n\n而是谁给你做，谁陪你吃，谁记着你爱吃，谁为你学着做给你吃。\n\n那个，老爸，我和你说。\n\n黄桃罐头，真的可好吃了，软，甜，咬着腮帮子也不疼。\n\n\n啊。半夜改论文发现居然上千赞了。其实这个是昨天晚上，改论文改的很晚，然后吃着罐头写的。\n谢谢大家的鼓励，我很好，心情很好，身体很好，也很快乐。一会儿改完论文要查重了。加油加油。^_^写于4月28日凌晨33分^_^\n\n有人问，类风湿是怎么治好的。放一张回复图吧。\n愿所有人无灾无病，家庭和美。你要努力的享受每一天每一分每一秒，因为你不知道下一秒会发生什么。爱吃的，爱玩的，爱的人都很多。得不到是本分，得到了是缘分，我是这样想的，就会开心很多。谢谢大家的私信，我过的很开心，很积极向上，在努力的做好吃的给我爱的每一个人吃^\u2006_\u2006^', 'q': '你吃过的最好吃的罐头是什么？', 'a': '很乖的小孩'}
{'an': '来分享下去年实习的工作，赶在开会前整理出博客, 代码和视频介绍：\nPaper:\n[1804.08838] Measuring the Intrinsic Dimension of Objective Landscapes\nBlog: https://eng.uber.com/intrinsic-dimension/\nCode: https://github.com/uber-research/intrinsic-dimension\nPoster: http://chunyuan.li/doc/iclr_2018_poster_box.pdf\nVideo: https://www.youtube.com/watch?v=uSZWeRADTFI&t=1s\n感觉这个工作在白板上解释更加直观，国内的朋友看这里：\nhttps://www.zhihu.com/video/973056294176968704\n（闲话：当我拿起扫帚的时候，你在想什么。。 ）\n\n\nWe show a simple way of measuring a property — the intrinsic dimension — of the loss landscapes of neural networks. The proposed subspace training method provides a way to check whether your neural network is over-parameterized, and find the minimum required trainable parameters for the task. Turns out some problem are simpler than you might think, some reinforcement learning problems are surprisingly easy.\nFor example, 750 parameters are sufficient to provide a good solution for classifying MNIST images, and 4 parameters is able to keep the pole balanced in Inverted Pendulum.\nOverview of the subspace training method and intrinsic dimension:\nTop: 子空间训练方法（subspace training）在一个穿过初始点的随机低维空间进行优化，神经网络的weights是由子空间的parameter映射而来的。Bottom: 当我们用subspace training优化的时候，发现神经网络的表现取决子空间的维度d的大小：我们定义能提供指定表现的最小的d为intrinsic dimension。', 'q': 'ICLR 2018 有什么值得关注的亮点？', 'a': ''}
{'an': '大三的时候爸爸去世 家里唯一的经济来源没了 母亲被迫去饭店打工 晚上十点的时候和妈妈视频 妈妈说在饭店吃饭 然后我说找弟弟说句话 结果弟弟偷偷换了后置 是妈妈在收拾餐桌 那一瞬间的心酸 曾经妈妈在家里不管做什么都不觉得会有多辛苦 可是我却 不敢想象妈妈任人指使的样子 弟弟说他放学以后帮饭店扫地 每个月给他二百块钱 老爸阿 如果他能看见我们的话 一定心疼的了不得 最宝贝的三个人 现在过的什么都不是\n以上为原回答\n\n————————————————————\n谢谢评论里大家关心\n妈妈以前一直是家庭主妇 自己的朋友也没几个 曾经出去找过工作 做了两天 爸爸不舍得 而且弟弟在家没人照顾 所以现在出去打工我真的很不放心\n可能是我的表达有误 妈妈没觉得自己很可怜 反而很满意自己现在的工作 有人陪她说说话总比自己在家里好 妈妈除了说自己腿酸以外从来没说过什么抱怨的话哦 只是我比较心疼妈妈和弟弟啦 嗨 哪有那么矫情 还不是因为是亲人啊 自己的妈妈擦破点皮都心疼的了不得 在评论里看见有人说那些难听的话还是挺难过的\n关于我自己的问题 爸爸还在世的大一大二 我也有出去找兼职 但是因为现在是大三 正在准备考研 所以空闲的时间不算太多 平时有帮大家拍拍照片 也有参加比赛挣钱哦 从来不害怕生活多么艰难 怕的是我们再也不能参与彼此的人生\n也希望和我有着差不多经历的人也能坚强活着 为了自己 为了活着的亲人们 要更强大才是啊', 'q': '你大学最难过的一个瞬间是什么？', 'a': '如来'}
{'an': '首先，我是个散粉，或者说野粉 。\n\n我在追星这方面其实蛮随意的，有时候想法跟花花挺像，我也没加过歌迷会，不会去刻意打榜刷广告参加应援活动什么的，但是专辑一定会买演唱会一定会看，就是凭心情吧凭感觉。就随意点。\n\n\n在这个演艺界十分发达的时代我也一天天叫过很多人老公……但是真正让我一直在坑里的只有权志龙和禹智皓。都是制作人。现在第三个人是华晨宇。\n\n我从来不会被安利入坑，或者被颜值圈粉。能圈我死死的就只有音乐。从很小开始学音乐，刚开始也像花花小时候一样把它当数学语文去学，但是当我真正热爱上音乐之后发现现实让我没办法改变，我现在在学我完全不爱的东西，也只有空闲的零丁一点时间还会碰音乐。\n所以我会特别羡慕这些真正爱音乐并且沉迷其中还把它作为工作的人。不管他是不是明星，他有没有钱，他帅不帅。\n\n说起来蛮好玩的，我避开了华晨宇这个人很多次，但是我主动的听过他的音乐很多次。13年的快男我没看，14年花少也没看，他刚出道的前两年我都不熟这个人。一直到有一天我偶然听到《我管你》，觉得这歌写的真的不错没想到是华晨宇的。我印象里他好像一直是呆萌的火星弟弟的样子（当初芒果台给的人设）完全不知道他以前是搞摇滚的，我被他一下惊艳到了。这首歌循环了很久。但是当时没有过多的了解他。\n然后第二次就是《我离孤单几公里》，我真的第二次被惊艳而且和第一次是两种不同的惊艳。他声音辨识度很高所以我一下就听出来是他的歌，而且我的第一反应就是这首歌一定是他写的。就是不知道怎么讲，里面有一种类似灵魂的东西，像一种个人魅力，叫作华晨宇的魅力，他写的曲旋律里面都是这三个字“华晨宇”。我很多年不听华语歌了，但是我当时爱死了这首歌，真的是华语乐坛少见的可以感受到灵魂和血肉的东西。大概就是那时候我的脑子里面就已经自动给华晨宇这个名字戴了个标签“制作能力超强唱歌超强的灵魂歌手”。 但是我还是没想去了解他。\n第三次是《寻》，当时看了两期花少，觉得bgm让我有种熟悉的震撼，没错仔细一看又是华晨宇给我的惊艳。就像他说的，闭眼睛会感受到雄鹰在飞，这是我很少在华语歌里感受到的磅礴，山川大海和日月星河。在那之前我已经知道而且承认华晨宇很强，但是这一次让我开始不知道他的极限在哪，一直到现在这都是我最喜欢的歌之一。最喜欢的华语歌。可是这首歌的编曲对于这首歌的建立很重要，当我看到编曲不是他的时候心里很失望，我一直希望作曲和编曲由一个人完成因为这样才能完整的毫无偏差的表达创作人内心的画面。我也有学习编曲，一个旋律用不同方式编会呈现出两种感觉。简而言之是觉得他没我心里想的那么厉害。一直到最近我听了《寻》的demo，我好后悔《寻》的时候为什么没有入坑 。他这个demo的完成度简直是。。如果说这个demo是他自己独立完成的话，其实后期编曲老师已经不需要做很多动脑的活动，因为他已经把整首歌的框架全部设计好摆在哪里，所有的重点，所有的转角，编曲老师只需要填充。没错他比我心里想的强太多。\n\n这时候我心里给华晨宇的定位已经是稳稳的强者，真的是华语乐坛少见的天才。之后他的歌我都是去主动搜索听的，包括《我的滑板鞋》《代号魂斗罗》，一直到最近我的入坑神作《山海》。\n第一季我是歌手之后我就没看过这个节目了，直到这次在微博上看到华晨宇去参加歌手，我心里其实是在想他终于去了。但是我也不在大陆没办法上芒果tv看他表演，节目结束后我就去油管上搜到他的纯享版，不知道为什么心里莫名骄傲“没错这就是我欣赏的华晨宇”，直到看到《山海》，一袭红衣，这首歌让我少有的感受到歌手的着装以及表情和情绪能和他的歌声一同感染我。没有一点赘余。他真的很有天赋，他能自然的把情绪和画面放到他的表演里，这是很多歌手后天努力不来的。于是那首歌我循环了一周，然后开始想要了解他是怎样的一个人能表现出这样的音乐。\n我开始看了他很多live，听了他很多歌，看了他很多采访，晃然觉得他就是我爱的那种有趣的灵魂。\n真实但真实的不做作，洒脱但洒脱的不桀骜，自由但自由的不假装。\n他那么有趣，让我沉迷其中。于是我迷上了这个人，不只是他的音乐，是他整个人。我有时也像一些老婆粉一样，但是比起拥有他，确切地说我是想成为他。我羡慕他能将对人生的态度真正用在人生中，不是他活成了他自己心里的样子，而是他现在活成什么样子，他心里就有个什么样的自己，我一直觉得他内心很道家。他懂很多道理，有一些放在心里太锋利他没办法说出来，有一些他很坦诚的表达出来。没错他心里住着一个苍老的小孩，我不觉得他是把人生看的最透彻的一个但是他绝对是表达的最透彻的一个。我的太多想法和他太像，也正因如此我看越多关于他东西我就越羡慕甚至嫉妒他，就像很多道理我懂，但是我没有把它们放进生活的勇气，但是这些华晨宇都做到了。\n音乐能很真诚的表达一个人，没错华晨宇就像他的歌一样，是有灵魂的。\n\n最近我看了13年快男他的比赛合集，只能说芒果给的人设有点过于极端。他刚出场拎着琴拖着琴架的那个穿着白T没刮胡子头发杂乱的形象在我心里挥之不去，还有他面对摄像头的羞涩，还有他初选上台后的呆，以及他无字歌时的癫狂，让我觉得他就是一个天赋异禀的天才宅男，从不出门每天在家对着墙弹琴，构造只属于自己的音乐世界，这仿佛是他第一次走出门给别人听他的音乐，在台上将心底的涛涛忧郁全面爆发，快男好像是打开他这个惊喜盒子的一只上帝之手，是他人生路上最重要的一环。而之后节目里的的每一次表演他都会给别人不同的惊喜。\n但是之后我发现并不是这样，从进入武音他就开始参加各种大大小小的比赛和表演，演唱经验十足，而且他并不是把自己关在音乐世界里，他甚至还玩乐队，经常表演来传达自己的音乐，在学校就是风云学长。并且当时他的演唱技巧就几乎炉火纯青，他在舞台上的状态也是一样，他从不是一个不食人间烟火的宅男，他一直是一个坚持自己的摇滚歌手。他不是参加了快男而变强，而是如他所说，他站在大家面前的时候他已经准备了十几年，他第一次呈现的就已经是最好的他。他有天赋，但它不是天生的天才，他的一生到现在只是一直在做一件事，才会把它做到极致。听他出道前的《creep》，就会想，这个男人真是疯狂，但是如果我在现场，我真的会爱上这个上台走路不摆臂的傻学长。\n\n我有时在想，如果没有快男，他现在在哪里在干什么。他可能在随便做着一份能养活自己的工作，他可能不喜欢但是不会不开心，下班了会和乐队的哥们们去嘶吼，也许他也在民间小有名气，他不会比现在幸福也不会比现在糟。所以快男只是发掘了他，完全准备好了的他，然后拉他走上了一生的音乐道路。\n\n不过作为创作人，我觉得花花身上有一点很有趣，或者说和我第一印象不符的，就是他的音乐思维包容性很强。很多制作人会包揽自己作品的词曲和编曲，包括mv制作甚至整张专辑的宣发过程，以求将他们的思想最极致的表达。而且他们大多很排斥唱别人写的歌，其实我也有同样的想法。我曾经以为花花特立独行一定也如此，后来发现他不写歌词，很多曲也不是他写的，我就觉得这个男人很妙，他能包容很多音乐。我能体会到他想传达极致的曲的心情，甚至他都懒得拍mv，全都留给大家想象，这种制作人真的让我觉得很新鲜。\n\n然后我好想说一下他的rap啊。看到好多人质疑他hiphop（？）里边rap太弱。\n作为沉迷hiphop好几年的女生，也有学习做beat。花他唱的真的不是hiphop，连组808都没给我听到的beat不叫hiphop，他那是纯正的摇滚，迷幻摇滚，偶尔加加edm，他的rap我第一次听是在滑板鞋，我觉得他处理的很妙啊，他独创了一种专属他自己的rap方式。他rap的气息，断句，咬字都很不错，而且凭他的音乐素养如果加上特殊的flow每个字的音准也不会有问题，我看到他早期在某个采访做了一段rap证明了他完全做的来hiphop的rap。但是在他的歌里他没办法用黑泡的方式rap那样太软了，他的很多歌摇滚太浓，就像《异类》，靠想象把主歌加上flow会很奇怪，他必须要一个字一个字着重突出才能适合这首歌，而且这种说唱很难，一个音处理不好就会很尴尬，像尬背课文。所以我很喜欢他的rap，我觉得这是专属他的一种独特的风格，不是单纯意义上的hiphop的rap。第一次听滑板鞋就觉得他很聪明，用这种连续爆破发音的形式让rap不尬而且这种rap很适合用来推情绪推气氛，很妙。而且想说句真心话（更聪明的一点是在天籁之战这种节目里，一些节奏感强的歌这样改编很占优势调动气氛，短时间改编还不用操心主歌的旋律和情绪推进）\n\n我以后就是实力花吹一员。他在我心里当然也有缺点，只是我也不想说出来。我喜欢的人在我心里从来不是完美的。都是有血有肉，我不信一个人会完全的喜欢接受另一个人。可能我看到他身上的缺点才会让我觉得安心吧才会提醒我他也是个人。他的歌我也不是全都爱，但是我会接受因为这只说明它不合我口味而不是它不够好，我还会尊重它因为它有着音乐人的心血。\n\n希望花花未来仍一直这样下去，他一直都没变坚信他以后也不会变，这样的歌手当你第一次看到他，仿佛就看到了他十年后，三十年后的样子。\n\n\n记录我从喜欢他的音乐到喜欢他整个人的一年多的经历，每个人都有不同的想法，它不需要被统一，每个人都有不同的喜爱方式，随意点。', 'q': '对于华晨宇，真是一入坑就成死忠粉，死忠粉的心路历程是什么？', 'a': 'Vipestt'}
{'an': '1.可控性？？除了跑男我不明白还有什么可以刷热度的地方。火了以后她轧戏了吗？搭配的男艺人咖位有大幅度提升吗？是接了好剧本了还是没被人当锅使了？？\n诈捐事里要骂她不识好歹站街\n看个米兰秀要被老乡艳压颜值\n演个剧，四次和gwg，四次和zbb，粉丝都无力观看\n2.您是说她太完美到虚幻还是竭力接地气？？文盲读不懂您这种成功人士的术语。\n性格可以装，对不对？\n可以从14年装到18年\n可以不论什么时间什么地点什么情况都演的严丝合缝无懈可击。\n16年生日空降粉丝群和粉丝畅聊，期间在住院\n17年刚拍完烈火如歌在保姆车上不休息空降粉丝群安慰粉丝\n17年最难熬的那段时间，天天发微博故事和自拍\n18年4月12日晚没有任何征兆空降超话，粉丝要求自拍在超话里发短视频，没有同步在微博\n\n\n\n\n2018.4.21在游戏里直播讲话，因为吊威亚嗓子吸了一天灰边说话边咳嗽好答应粉丝自拍第二天自拍就出来了？\n她说到做到，但谁要求她这样做了？\n公司还能特地设定艺人形象要这样那样才能更完美？？？\n3.审美这事，我以一个女孩子的身份来回答。\n我从来不喜欢过于妖艳的女生。\n喜欢迪丽热巴有一半绝对不是因为脸。\n是因为什么？\n还是她的善良啊。她能给粉丝的许许多多的感动。\n望周知。\n我喜欢她的新疆脸，但新疆不会再有第二个迪丽热巴了。\n我因喜欢这个人而痴迷这张脸。\n迪丽热巴和异域颜之间是充分不必要条件。\n4.《克拉恋人》了解一下？？？\n不怪整体素质的退步。\n剧本好到哪里去了？？\n拍医生题材，就是医生的爱情故事\n拍律师题材，就是律师的爱情故事\n拍酒店大堂经理，就是经理的爱情故事\n就连《法医秦明》都暗搓搓在凑男女主cp\n能不下降吗？\n谁给磨练的机会了？\n中国题材三大宝，翻拍，IP，谈恋爱', 'q': '迪丽热巴的火是不是说明这几点？', 'a': '做你的荣光'}
{'an': '巨杉，俗称世界爷\nSequoiadendron giganteum\n\n\n柏科巨杉属唯一物种，主要分布于美国加利福尼亚州内华达山脉西部，生长快，树龄极长，是地球上最庞大的并且尚存活着的生物。平均可长到50～85米，直径约5～7米。纪录中树高最高可达93.6米、最大直径超过10米。\n上图为舍曼将军树（General Sherman）是世界上最大的巨杉，位于美国加利福尼亚州的美洲杉国家公园，树龄约为2300-2700年。高83.8米，底部最大直径11.1米。2002年测量体积为1487立方米，论体积被认为是地球上现存最大的单一有机体（曾经有更大的巨杉，但19世纪后期发现后砍伐）。\nSequoiadendron giganteum\nhttps://zh.wikipedia.org/wiki/巨杉\nFavorite Photos of Redwoods in the Snow | Save the Redwoods League\nThe General Sherman Tree - Sequoia & Kings Canyon National Parks (U.S. National Park Service)\nhttps://w.liuping.win/wiki/舍曼将军树', 'q': '有没有什么很巨大让人很震撼的生物？', 'a': '睡不醒会人格分裂'}
{'an': '再扯一段有感而发——\n\n您看我看您的电影是多么仔细啊亲爱的老哥！求表扬(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)\n～～～～～～～～～～～～～～～\n\n来来来，二更啦二更啦。\n看看看！我突然注意到了我哥的手。这里是蝶衣被拘留以后押出来庭审，看这长指甲！真的是关了很久啊，指甲都长得那么长！\n\n\n\n\n说到蝶衣的指甲，我们又可以随之发现由于虞姬是一个悲情角色，蝶衣的指甲并没有特别显眼喜庆的颜色。而杨贵妃是个富丽形象，就用了红指甲来衬托她的艳丽还有贵重。（话说贵妃醉酒的红指甲应该是标配吧？）\n\n……说到这里我发现我的关注点的确有点清奇……_(:з」∠)_ 不过没关系啦，这样才能更凸显细节不是？\n\n\n\n\n这是我混迹某乎多年第一次亲眼目睹赞涨得那么快……谢谢大家支持。我再这么盯下去就快要飘了～～～\n《霸王别姬》真的真的真的是能让我反反复复看一辈子的电影。我非常大的一个愿望就是有朝一日能买一张《霸王别姬》的电影票在大银幕上看这一段故事……目前看来这个愿望很难实现。如果真有那么一天，我会坐在第一排，让大银幕的光线第一个照射到我身上。\n\n原回答∠( ᐛ 」∠)＿\n\n\n答一下今天七刷的一个新发现：\n\n我一直对张丰毅的发型很执念，因为我老是感觉半截脑袋没有头发的发型很奇怪，尤其是在穿西装的时候：\n\n\n\n因为我老是在想他这么个发型也差不多剃了头了。话说这不是清宫剧男主的标准发型嘛。但是他又没有大辫子，那真是奇了怪了为啥弄这么奇怪一发型？\n\n\n七刷的时候我忽然茅塞顿开，原来这个是唱戏的扮相需求：\n\n原来画脸谱的时候脸谱是要把头顶那部分全涂满白色的啊！\n但是我似乎感到有什么不对，因为我似乎在哪里见过张丰毅的头发垂到额头上的样子……\n我仔细思考并求证了一下，于是发现：\n\n\n\n\n\n\n\n\n小楼与菊仙结婚以后，就没有再去唱戏，被师傅叫过去后挨了一顿屁股。\n\n我们可以看出小楼真的是好长一段时间没唱过戏了！他头发都长长了！\n\n被师傅教训以后他俩又开始唱戏。\n\n蝶衣因汉奸罪被抓走，菊仙流产。\n\n可以看出这时候的小楼已经恢复了这个看起来奇奇怪怪的发型。\n\n再往后推，小楼落魄，去卖西瓜营生。\n\n于是头发又长长了！\n\n经过那爷的撮合，他俩再一次同台。\n\n然后葛优大爷倒台，被聚众批斗。\n\n再一次剃了头的小楼( ´ ▽ ` )ﾉ\n\n再发展，到了wg。\n\n从此小楼再也没剃过头。\n\n小楼被批斗的时候，是唯一没剃头就强行装上扮相的一次：\n\n\n\n多大的对比啊。\n\n这么看来这个霸王别姬也可以当成张丰毅发型的拉锯战来看呢，哈哈。', 'q': '霸王别姬电影中有哪些令人叹为观止的细节处理？', 'a': '未名'}
{'an': '昨天半夜睡不着翻看他的微博，发现一个奇妙的现象，大概在17年他转发T杂的那条微博之后，易烊千玺，完全变得不一样了。\n\n\n我不知道如何形容这种不同，他整体的感觉像刀子一样烈。他的眼神慢慢开始放射出一种态度，好像在经历挣扎之后找到了一个合理的突破口：随你们怎么想，我要按照自己的想法过自己的人生，我要走出一条独属于我易烊千玺的道路。\n\n最近在追他的街舞节目，有一点真的特别戳我。在看完jawn ha的编排之后，他不卑不亢的表达了自己的观点和看法，弹幕全都是：“以为自己有资历？jawn ha一脸不情不愿的样子”等等，但节目播出之后这位编舞大师在微博上点名表扬了他，并感谢他为urban dance在中国的推广作出的贡献。\n\n我不知道大家有什么感觉，总之我认为，在这种论年龄和资历的社会，能做到这种不卑不亢的态度，真的不是源于内心的狂和拽，而是一种十分清醒的认知，一种能用冷静和沉着应对挑战的表现。就这点来说，我佩服这个十七岁的男孩。\n\n\n说这些看似扯得有些远，但这些只是为我分析他这些硬照表现做的铺垫。在经历成长的煎熬之后，易烊千玺有着十分清醒明确的自我认知，并开始不断滴丰富自己的内心，张扬个性，立誓要做自己。\n\n是的，一个人不可能成为别人，你只能是你自己。\n\n\n\n我之前其实在别人的文章下做出过对于千玺硬照表现力的评论，现在把原话搬到这里来重复一遍：\n\n他的硬照，与其说是表现力强、肢体协调，其实我更愿意把它理解成一种天生的艺术触觉。举个例子：有一次朋友给我听一个小提琴曲，听完后她说，你有没有感受到这首歌其实是想表达的是一片战争后的废墟？受伤的士兵在哭喊和哀怨？我当时目瞪口呆，因为我只是把它当一段音乐来听的，没想到朋友可以听出这么多故事。其实这就是一种天生的艺术触觉，有的人生下来就比别人敏感，可以感受到各种各样的抽象意识形态，对于小千来说，他的的确确有这种天赋。他能对舞蹈、书法、美术、雕刻、时尚、摄影、电影、书籍抱有这么大的兴趣，这本就是一种超强的艺术感知，他能准确滴理解抽象的意识，从而通过自己的理解展现出来。\n\n他在采访中说：“那张照片我想写的是只要猪肝，不要黄酒。”其实他的语言表述方式正是我最爱的那种类型，直白的表达真的没意思，有的人总把简单当成直爽，但我偏喜欢那种一语三四关的人，我想表达的，你永远猜不透，但我说的每一句话都不是废话，只要你肯猜，就会发现这句话的真实含义。这种傲娇的神秘感，我tm实在太爱了！\n\n\n\n这张的感觉很像死亡笔记中的L（微博也有人发表过相同的看点）\n\n\n这是很妙的一张，眼神带有很强的侵略性，手里拿的东西乍一看特别像一把手枪或刀，曾听人说过黑白照片最不容易感受到脸部的线条，但这张你能明显的感受到，他的骨相很美，脸部多余的肉很少，很有质感，非常高级。\n\n\n这张是新单曲的封面，第一眼看到的时候，惊为天人。我不敢相信这是一张十七岁的脸，满满的荷尔蒙，眼神很抓人，能一眼望穿的感觉。虽不是硬照，但我一直存着不舍得删掉。这是怎样有故事的一双眼啊！\n\n易烊千玺最妙的地方，在于他的性格和态度。我曾在微博上多次说过，他给我最强烈的感觉，就是性格气质自成一派，完完全全是他自己，没有任何别人的影子。所以他独一无二，所以爱他的人眼里真的很难容得下别人，因为偏爱他的独，其他人就都是普通人了。\n\n\n当你遇到一个美好的不真实的人时，你才会发现，语言太苍白了，任何描述都不够准确。这个把冰与火融合的天衣无缝的男孩，怎一个妙字了得？', 'q': '如何评价易烊千玺在智族GQ的表现？', 'a': '小薰'}
{'an': '知道。\n刚毕业走向讲台，在一所省重点高中实习，教语文。\n实习老师也就是小丫鬟，没有工资，一到办公室就批作业批试卷打扫卫生，拖地，打开水。为的是指导老师能在实习报告书上签字啊。\n就学校晚上管一顿饭（看自习才有不看自习还没有还要签字吃饭）。还要等老老师盛好你才能凑上去，菜都没有了，只能吃凉饭。所以每天晚上都吃不饱。\n看理科班的晚自习，和一个男生坐在班级最后面。肚子不争气的叫了。\n那男生问我，老师你是不是饿了？\n嗯呐，每天晚上都吃不饱，吧啦吧啦吧啦，我一失神，没有把他当成学生，而是同龄人。\n周围男生听了都在笑。\n我回过神来又记起来自己是个老师了，大声说，你们都不许笑，快点看书！\n第二天早晨我的办公桌上，出现了一个草莓蛋糕。\n第三天，还是草莓蛋糕。\n第四天，还是草莓蛋糕。\n以此继续。。。。。。。\n我问那个后排男生，蛋糕是不是你送的，是你送的我把钱给你。\n该男生否认。\n我也不确定到底是不是他，因为当时在场的人有很多啊，全班都听到了啊。\n我时常在晚自习时靠着班级的黑板报前望着他们黑黑的小脑袋发呆，到底是谁？\n\n\n在我给他们上孔雀东南飞时，说到刘兰芝投水自尽时，当时自己感情上有波动，在加上毕业压力很大。读到“揽裙脱丝履，举身赴清池。”自己竟不挣气的掉下泪来～\n一抬头就看到那一双眼睛，亮亮的，墨黑的。看我哭了，还带有一丝疼惜之情。\n知道是谁后，我不在吃草莓蛋糕，而是奖励给班里作文写的好或者背书背的溜的学生吃。蛋糕从此后便消失了。消失了也好，我心想。\n\n\n蛋糕消失几天后，后排的他在我下晚自习回家的路上出现了。\n他眼睛亮亮的说，\n老师，我不会让你当刘兰芝的。你等我考上大学好不好？\n我说，你回去吧。\n他推着自行车远远的跟了我一路。\n第二天，两个月实习期满，我和学生没打一声招呼离开了。没有留联系方式。\n\n\n后来，我听过很多告白。\n有的说，我喜欢你，做我女朋友吧。\n有的说，最喜欢你生气的样子。\n有的说，我爱你。\n有的说，我不会让你一辈子受委屈的。\n有的说…………\n还有说喜欢我只是为了骗我和他上床的。（笑）\n（为什么知道？因为他说他喜欢我很多年却把房卡塞在我手里让我晚上不要走啊！）\n却远远没有一个人说出\n老师，我不会让你当刘兰芝的。你等我考上大学好不好？\n这句的真挚。\n\n\n老师当时没有正面回答你，因为老师当时也年轻也懵了，不知道怎么回答你才好。没有留联系方式是为了彻底断了你的念想，让你好好学习。\n你要知道，老师只不过是你遇到的一颗小草莓，你的人生还很长会遇到“芒果桃子菠萝苹果”～～～\n你买草莓蛋糕，是因为你看到我穿带有草莓花样的裙子对不对？\n老师每次看到街上骑自行车的背书包的少年就会想起你，每次想到你说的这句话就会掉眼泪就像现在这样，不是因为老师也喜欢你。\n是因为老师希望你永远怀着一颗当年对老师那样的赤子之心去完成学业去面对生活里的种种困难，还有就是学会去爱。\n说不下去了，老师的狠狠的心意希望你能明白。\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n愿你出走半生，归来仍是那个白衣飘飘的少年。', 'q': '老师知不知道学生暗恋自己？', 'a': '媚清涟'}
{'an': '最近恰好在写《聊斋志异》的剧本，所以摘录一个名为《人妖》的篇目。\n译文如下：\n东昌人马万宝，是个狂放不羁的书生，他的妻子田氏，也是放诞风流。因此，夫妻二人感情敦厚。\n有一天，一个女子来到村中，寄居在马万宝的邻居家里，邻居是个寡老太太，女子说是受不了公婆虐待，暂时跑出来躲避。女子缝纫手艺非常精巧，常为老太太做些针线活，老太太很高兴，便长留住了她。\n过了几天，女子又自称能在深夜给人按摩，专治女人腹部疾病。\n老太太常到马万宝家串门，有一次，向田氏宣扬女子的医术，田氏也没在意。\n又有一天，马生从墙缝中窥见女子，见她年龄约十八、九岁，模样很标致，不觉喜欢上了她。暗地里和妻子商量，让妻子装病把女子引诱来。\n田氏便假装生起病来。\n老太太先过来问候，说:"蒙娘子招呼，她马上就过来;但她怕见男人，到时请不要让你丈夫进来。"\n田氏说:"家里房子不多，他还得进进出出，可怎么办呢?"\n装着沉思了一会，说:"晚上西村阿舅家叫他去喝酒，就让他别回来了。这也是容易的事。"\n老太太答应着走了。\n田氏便和马生商量好，用以人换人之计来算计这个女子。\n天黑后，老太太领着女子来了，问:"郎君晚上回来吗?"\n田氏答道:"不回来了!"女子高兴地说:"这样才好。"\n说了几句话，老太太走了，田氏便点起蜡烛，展开被子，让女子先上床，自己也脱了衣服，灭了灯。忽然说:"差点忘了，厨房的门没关上，可别叫狗偷吃了东西。"\n田氏下床开门出去，换成马万宝进来。马万宝蹑手蹑脚地进来，上床与女子一个枕头躺下。女子颤声说:"我要为娘子治病了!"女子又说些亲昵的话，马万宝不语。\n女子就用手抚摸马万宝的肚子，渐渐地到了肚脐下，停住手不动，忽然探摸下处，一声惊叫，女子惊讶恐怖的样子，不亚于抓住了毒蛇或蝎子，翻身下床，就想逃走。\n马万宝一把捉住，把手伸进女子的两腿间，一抓一把，原来也是男子!马万宝大骇，急忙喊叫点灯。\n田氏以为女子不同意，两人闹翻了，点上灯过来想给二人调停调停，进门一看，只见一个男子跪在地上哀求饶命，又羞又怕，忙跑了出去。\n马万宝细细究问，他自称是谷城人王二喜，因为哥哥王大喜是桑冲的弟子，所以学到了男扮女装的方法。\n马万宝又问:"用这种方法玷污了多少女人了?"\n王二喜答道:"刚出道不久，才十六个人。"\n马万宝觉得王二喜的罪恶，应该诛杀，想告到郡府，但又爱怜他生的美貌，不忍心他死，便将他反绑起来阉割了。\n王二喜鲜血涌流，昏厥过去，一顿饭的功夫才苏醒过来。马万宝又将他扶到床上，盖上被子，嘱咐说:"我用药给你治伤，伤好后，必须跟我一辈子;否则，我就告到官府，让你去死!"\n王二喜唯唯连声。\n第二天，老太太又来看望他，马万宝骗她说:"她是我的表侄女王二姐。因为是石女，被丈夫家赶出了家门。昨夜跟我说明缘由，我才知道。夜晚她忽然身子不适，我才要去给她买药治病，还要到她丈夫家要求留下她来与我妻子作伴。"\n老太太听说，进屋探望王二喜，见面色如土，便询问病情。\n王回答说:"阴处忽然肿胀，可能是生疮。"\n老太太信以为真，走了。马万宝便为王二喜疗伤，一天天好起来。\n夜里二人经常鬼混，早上起来，王二喜就替田氏提水做饭，洒扫庭院，缝补衣服，俨然是个奴婢。\n住了不长时间桑冲便事败被杀，同党七人一并被处死。只有王二喜漏网，官府传令各地严行缉拿。\n村里人都怀疑王二喜，便召集村中老太太们，让她们隔着衣裳探摸王二喜的下处，证实是"女子"，大家才打消了疑虑。\n王二喜很感激马万宝，后来果真跟了他一辈子，死后，就葬在马氏墓的一侧，坟墓至今隐约还在。', 'q': '有没有人知道一些很邪性的中国古代或者现代故事？', 'a': '鱼羡渊'}
{'an': '我吃过最好吃的罐头是黄桃罐头。\n\n13岁的时候。我初中一年级\n\n发烧好多天查不出病因，又是怀疑白血病，又是怀疑红斑狼疮，又是怀疑类风湿关节炎。\n\n后来没办法抽了骨髓才化验出来了。抽骨髓没打麻药，那么粗的针管直接扎在胸口。疼死我了\n\n结果大夫说没抽成功？我也不知道为啥会不成功，居然还要再抽一次。\n\n我爸怒了。\n和大夫吼，我女儿肯定不是白血病！\n\n后来抽出去的那些骨髓似乎也可以化验，我逃过第二针\n\n确诊类风湿之后，我开始关节对称性肿大，疼得要死，为了控制疼痛，一开始每天吃十二片某种止痛药，好像是阿司匹林。伤胃，我吃什么吐什么\n\n后来换了治疗方案\n\n每天吃强的松，一种激素，每天8颗。\n\n瞬间吃成胖子。\n\n爸爸每天要背着我去食堂，因为我的关节几乎都动不了\n\n后来只能打饭吃了。因为我连爬上爸爸的背都疼\n\n再后来只能吃软的，因为腮帮子那个闭合关节都疼\n\n爸爸问我，你吃什么不疼？\n\n我说，我想吃软的，甜的，吃起来不疼的\n\n爸爸给我买了，黄桃罐头。\n\n吃起来，不疼。特别好吃。\n\n从此以后，我就只爱吃黄桃罐头了\n\n我的身体恢复的很好。\n\n目前除了激素的后遗症有些胖以外，我的身体没有任何问题，偶尔会有一些风湿类免疫类的后遗症，比如虹膜炎，但也控制住了\n\n但是给我买罐头的那个人不在了。\n\n爸爸在2010年去世了。\n\n肺癌转脑癌。\n\n我最爱吃的罐头是爸爸给我买过的黄桃罐头\n\n我最爱吃的糖是我爸当年一个月给我买一罐的金帝太妃糖，只是现在买不到了\n\n我最爱吃的膨化食品是我爸在我高中时候给我买的妙脆角，去一次超市给我买一大包\n\n我最爱吃的菜是炒鸡丁和过油肉炒银耳，我中考前我爸给我连续炒了一个月鸡丁直到全家吃腻，后者是他的拿手菜。\n\n我最爱吃的肉是虾，因为我爸从小带我吃饭，都会给我点腰果虾仁，油焖大虾，我18岁生日，他带我去最好的酒店吃了很贵的虾\n\n我最爱喝的茶是毛尖，因为他爱喝，我也跟着喝，但是我再没有喝过。\n\n我在想，最好吃的东西，不是吃什么。\n\n而是谁给你做，谁陪你吃，谁记着你爱吃，谁为你学着做给你吃。\n\n那个，老爸，我和你说。\n\n黄桃罐头，真的可好吃了，软，甜，咬着腮帮子也不疼。\n\n\n啊。半夜改论文发现居然上千赞了。其实这个是昨天晚上，改论文改的很晚，然后吃着罐头写的。\n谢谢大家的鼓励，我很好，心情很好，身体很好，也很快乐。一会儿改完论文要查重了。加油加油。^_^写于4月28日凌晨33分^_^\n\n有人问，类风湿是怎么治好的。放一张回复图吧。\n愿所有人无灾无病，家庭和美。你要努力的享受每一天每一分每一秒，因为你不知道下一秒会发生什么。爱吃的，爱玩的，爱的人都很多。得不到是本分，得到了是缘分，我是这样想的，就会开心很多。谢谢大家的私信，我过的很开心，很积极向上，在努力的做好吃的给我爱的每一个人吃^\u2006_\u2006^', 'a': '很乖的小孩', 'q': '你吃过的最好吃的罐头是什么？'}
{'an': '来分享下去年实习的工作，赶在开会前整理出博客, 代码和视频介绍：\nPaper:\n[1804.08838] Measuring the Intrinsic Dimension of Objective Landscapes\nBlog: https://eng.uber.com/intrinsic-dimension/\nCode: https://github.com/uber-research/intrinsic-dimension\nPoster: http://chunyuan.li/doc/iclr_2018_poster_box.pdf\nVideo: https://www.youtube.com/watch?v=uSZWeRADTFI&t=1s\n感觉这个工作在白板上解释更加直观，国内的朋友看这里：\nhttps://www.zhihu.com/video/973056294176968704\n（闲话：当我拿起扫帚的时候，你在想什么。。 ）\n\n\nWe show a simple way of measuring a property — the intrinsic dimension — of the loss landscapes of neural networks. The proposed subspace training method provides a way to check whether your neural network is over-parameterized, and find the minimum required trainable parameters for the task. Turns out some problem are simpler than you might think, some reinforcement learning problems are surprisingly easy.\nFor example, 750 parameters are sufficient to provide a good solution for classifying MNIST images, and 4 parameters is able to keep the pole balanced in Inverted Pendulum.\nOverview of the subspace training method and intrinsic dimension:\nTop: 子空间训练方法（subspace training）在一个穿过初始点的随机低维空间进行优化，神经网络的weights是由子空间的parameter映射而来的。Bottom: 当我们用subspace training优化的时候，发现神经网络的表现取决子空间的维度d的大小：我们定义能提供指定表现的最小的d为intrinsic dimension。', 'a': '', 'q': 'ICLR 2018 有什么值得关注的亮点？'}
{'an': '大三的时候爸爸去世 家里唯一的经济来源没了 母亲被迫去饭店打工 晚上十点的时候和妈妈视频 妈妈说在饭店吃饭 然后我说找弟弟说句话 结果弟弟偷偷换了后置 是妈妈在收拾餐桌 那一瞬间的心酸 曾经妈妈在家里不管做什么都不觉得会有多辛苦 可是我却 不敢想象妈妈任人指使的样子 弟弟说他放学以后帮饭店扫地 每个月给他二百块钱 老爸阿 如果他能看见我们的话 一定心疼的了不得 最宝贝的三个人 现在过的什么都不是\n以上为原回答\n\n————————————————————\n谢谢评论里大家关心\n妈妈以前一直是家庭主妇 自己的朋友也没几个 曾经出去找过工作 做了两天 爸爸不舍得 而且弟弟在家没人照顾 所以现在出去打工我真的很不放心\n可能是我的表达有误 妈妈没觉得自己很可怜 反而很满意自己现在的工作 有人陪她说说话总比自己在家里好 妈妈除了说自己腿酸以外从来没说过什么抱怨的话哦 只是我比较心疼妈妈和弟弟啦 嗨 哪有那么矫情 还不是因为是亲人啊 自己的妈妈擦破点皮都心疼的了不得 在评论里看见有人说那些难听的话还是挺难过的\n关于我自己的问题 爸爸还在世的大一大二 我也有出去找兼职 但是因为现在是大三 正在准备考研 所以空闲的时间不算太多 平时有帮大家拍拍照片 也有参加比赛挣钱哦 从来不害怕生活多么艰难 怕的是我们再也不能参与彼此的人生\n也希望和我有着差不多经历的人也能坚强活着 为了自己 为了活着的亲人们 要更强大才是啊', 'a': '如来', 'q': '你大学最难过的一个瞬间是什么？'}
{'an': '首先，我是个散粉，或者说野粉 。\n\n我在追星这方面其实蛮随意的，有时候想法跟花花挺像，我也没加过歌迷会，不会去刻意打榜刷广告参加应援活动什么的，但是专辑一定会买演唱会一定会看，就是凭心情吧凭感觉。就随意点。\n\n\n在这个演艺界十分发达的时代我也一天天叫过很多人老公……但是真正让我一直在坑里的只有权志龙和禹智皓。都是制作人。现在第三个人是华晨宇。\n\n我从来不会被安利入坑，或者被颜值圈粉。能圈我死死的就只有音乐。从很小开始学音乐，刚开始也像花花小时候一样把它当数学语文去学，但是当我真正热爱上音乐之后发现现实让我没办法改变，我现在在学我完全不爱的东西，也只有空闲的零丁一点时间还会碰音乐。\n所以我会特别羡慕这些真正爱音乐并且沉迷其中还把它作为工作的人。不管他是不是明星，他有没有钱，他帅不帅。\n\n说起来蛮好玩的，我避开了华晨宇这个人很多次，但是我主动的听过他的音乐很多次。13年的快男我没看，14年花少也没看，他刚出道的前两年我都不熟这个人。一直到有一天我偶然听到《我管你》，觉得这歌写的真的不错没想到是华晨宇的。我印象里他好像一直是呆萌的火星弟弟的样子（当初芒果台给的人设）完全不知道他以前是搞摇滚的，我被他一下惊艳到了。这首歌循环了很久。但是当时没有过多的了解他。\n然后第二次就是《我离孤单几公里》，我真的第二次被惊艳而且和第一次是两种不同的惊艳。他声音辨识度很高所以我一下就听出来是他的歌，而且我的第一反应就是这首歌一定是他写的。就是不知道怎么讲，里面有一种类似灵魂的东西，像一种个人魅力，叫作华晨宇的魅力，他写的曲旋律里面都是这三个字“华晨宇”。我很多年不听华语歌了，但是我当时爱死了这首歌，真的是华语乐坛少见的可以感受到灵魂和血肉的东西。大概就是那时候我的脑子里面就已经自动给华晨宇这个名字戴了个标签“制作能力超强唱歌超强的灵魂歌手”。 但是我还是没想去了解他。\n第三次是《寻》，当时看了两期花少，觉得bgm让我有种熟悉的震撼，没错仔细一看又是华晨宇给我的惊艳。就像他说的，闭眼睛会感受到雄鹰在飞，这是我很少在华语歌里感受到的磅礴，山川大海和日月星河。在那之前我已经知道而且承认华晨宇很强，但是这一次让我开始不知道他的极限在哪，一直到现在这都是我最喜欢的歌之一。最喜欢的华语歌。可是这首歌的编曲对于这首歌的建立很重要，当我看到编曲不是他的时候心里很失望，我一直希望作曲和编曲由一个人完成因为这样才能完整的毫无偏差的表达创作人内心的画面。我也有学习编曲，一个旋律用不同方式编会呈现出两种感觉。简而言之是觉得他没我心里想的那么厉害。一直到最近我听了《寻》的demo，我好后悔《寻》的时候为什么没有入坑 。他这个demo的完成度简直是。。如果说这个demo是他自己独立完成的话，其实后期编曲老师已经不需要做很多动脑的活动，因为他已经把整首歌的框架全部设计好摆在哪里，所有的重点，所有的转角，编曲老师只需要填充。没错他比我心里想的强太多。\n\n这时候我心里给华晨宇的定位已经是稳稳的强者，真的是华语乐坛少见的天才。之后他的歌我都是去主动搜索听的，包括《我的滑板鞋》《代号魂斗罗》，一直到最近我的入坑神作《山海》。\n第一季我是歌手之后我就没看过这个节目了，直到这次在微博上看到华晨宇去参加歌手，我心里其实是在想他终于去了。但是我也不在大陆没办法上芒果tv看他表演，节目结束后我就去油管上搜到他的纯享版，不知道为什么心里莫名骄傲“没错这就是我欣赏的华晨宇”，直到看到《山海》，一袭红衣，这首歌让我少有的感受到歌手的着装以及表情和情绪能和他的歌声一同感染我。没有一点赘余。他真的很有天赋，他能自然的把情绪和画面放到他的表演里，这是很多歌手后天努力不来的。于是那首歌我循环了一周，然后开始想要了解他是怎样的一个人能表现出这样的音乐。\n我开始看了他很多live，听了他很多歌，看了他很多采访，晃然觉得他就是我爱的那种有趣的灵魂。\n真实但真实的不做作，洒脱但洒脱的不桀骜，自由但自由的不假装。\n他那么有趣，让我沉迷其中。于是我迷上了这个人，不只是他的音乐，是他整个人。我有时也像一些老婆粉一样，但是比起拥有他，确切地说我是想成为他。我羡慕他能将对人生的态度真正用在人生中，不是他活成了他自己心里的样子，而是他现在活成什么样子，他心里就有个什么样的自己，我一直觉得他内心很道家。他懂很多道理，有一些放在心里太锋利他没办法说出来，有一些他很坦诚的表达出来。没错他心里住着一个苍老的小孩，我不觉得他是把人生看的最透彻的一个但是他绝对是表达的最透彻的一个。我的太多想法和他太像，也正因如此我看越多关于他东西我就越羡慕甚至嫉妒他，就像很多道理我懂，但是我没有把它们放进生活的勇气，但是这些华晨宇都做到了。\n音乐能很真诚的表达一个人，没错华晨宇就像他的歌一样，是有灵魂的。\n\n最近我看了13年快男他的比赛合集，只能说芒果给的人设有点过于极端。他刚出场拎着琴拖着琴架的那个穿着白T没刮胡子头发杂乱的形象在我心里挥之不去，还有他面对摄像头的羞涩，还有他初选上台后的呆，以及他无字歌时的癫狂，让我觉得他就是一个天赋异禀的天才宅男，从不出门每天在家对着墙弹琴，构造只属于自己的音乐世界，这仿佛是他第一次走出门给别人听他的音乐，在台上将心底的涛涛忧郁全面爆发，快男好像是打开他这个惊喜盒子的一只上帝之手，是他人生路上最重要的一环。而之后节目里的的每一次表演他都会给别人不同的惊喜。\n但是之后我发现并不是这样，从进入武音他就开始参加各种大大小小的比赛和表演，演唱经验十足，而且他并不是把自己关在音乐世界里，他甚至还玩乐队，经常表演来传达自己的音乐，在学校就是风云学长。并且当时他的演唱技巧就几乎炉火纯青，他在舞台上的状态也是一样，他从不是一个不食人间烟火的宅男，他一直是一个坚持自己的摇滚歌手。他不是参加了快男而变强，而是如他所说，他站在大家面前的时候他已经准备了十几年，他第一次呈现的就已经是最好的他。他有天赋，但它不是天生的天才，他的一生到现在只是一直在做一件事，才会把它做到极致。听他出道前的《creep》，就会想，这个男人真是疯狂，但是如果我在现场，我真的会爱上这个上台走路不摆臂的傻学长。\n\n我有时在想，如果没有快男，他现在在哪里在干什么。他可能在随便做着一份能养活自己的工作，他可能不喜欢但是不会不开心，下班了会和乐队的哥们们去嘶吼，也许他也在民间小有名气，他不会比现在幸福也不会比现在糟。所以快男只是发掘了他，完全准备好了的他，然后拉他走上了一生的音乐道路。\n\n不过作为创作人，我觉得花花身上有一点很有趣，或者说和我第一印象不符的，就是他的音乐思维包容性很强。很多制作人会包揽自己作品的词曲和编曲，包括mv制作甚至整张专辑的宣发过程，以求将他们的思想最极致的表达。而且他们大多很排斥唱别人写的歌，其实我也有同样的想法。我曾经以为花花特立独行一定也如此，后来发现他不写歌词，很多曲也不是他写的，我就觉得这个男人很妙，他能包容很多音乐。我能体会到他想传达极致的曲的心情，甚至他都懒得拍mv，全都留给大家想象，这种制作人真的让我觉得很新鲜。\n\n然后我好想说一下他的rap啊。看到好多人质疑他hiphop（？）里边rap太弱。\n作为沉迷hiphop好几年的女生，也有学习做beat。花他唱的真的不是hiphop，连组808都没给我听到的beat不叫hiphop，他那是纯正的摇滚，迷幻摇滚，偶尔加加edm，他的rap我第一次听是在滑板鞋，我觉得他处理的很妙啊，他独创了一种专属他自己的rap方式。他rap的气息，断句，咬字都很不错，而且凭他的音乐素养如果加上特殊的flow每个字的音准也不会有问题，我看到他早期在某个采访做了一段rap证明了他完全做的来hiphop的rap。但是在他的歌里他没办法用黑泡的方式rap那样太软了，他的很多歌摇滚太浓，就像《异类》，靠想象把主歌加上flow会很奇怪，他必须要一个字一个字着重突出才能适合这首歌，而且这种说唱很难，一个音处理不好就会很尴尬，像尬背课文。所以我很喜欢他的rap，我觉得这是专属他的一种独特的风格，不是单纯意义上的hiphop的rap。第一次听滑板鞋就觉得他很聪明，用这种连续爆破发音的形式让rap不尬而且这种rap很适合用来推情绪推气氛，很妙。而且想说句真心话（更聪明的一点是在天籁之战这种节目里，一些节奏感强的歌这样改编很占优势调动气氛，短时间改编还不用操心主歌的旋律和情绪推进）\n\n我以后就是实力花吹一员。他在我心里当然也有缺点，只是我也不想说出来。我喜欢的人在我心里从来不是完美的。都是有血有肉，我不信一个人会完全的喜欢接受另一个人。可能我看到他身上的缺点才会让我觉得安心吧才会提醒我他也是个人。他的歌我也不是全都爱，但是我会接受因为这只说明它不合我口味而不是它不够好，我还会尊重它因为它有着音乐人的心血。\n\n希望花花未来仍一直这样下去，他一直都没变坚信他以后也不会变，这样的歌手当你第一次看到他，仿佛就看到了他十年后，三十年后的样子。\n\n\n记录我从喜欢他的音乐到喜欢他整个人的一年多的经历，每个人都有不同的想法，它不需要被统一，每个人都有不同的喜爱方式，随意点。', 'a': 'Vipestt', 'q': '对于华晨宇，真是一入坑就成死忠粉，死忠粉的心路历程是什么？'}
{'an': '1.可控性？？除了跑男我不明白还有什么可以刷热度的地方。火了以后她轧戏了吗？搭配的男艺人咖位有大幅度提升吗？是接了好剧本了还是没被人当锅使了？？\n诈捐事里要骂她不识好歹站街\n看个米兰秀要被老乡艳压颜值\n演个剧，四次和gwg，四次和zbb，粉丝都无力观看\n2.您是说她太完美到虚幻还是竭力接地气？？文盲读不懂您这种成功人士的术语。\n性格可以装，对不对？\n可以从14年装到18年\n可以不论什么时间什么地点什么情况都演的严丝合缝无懈可击。\n16年生日空降粉丝群和粉丝畅聊，期间在住院\n17年刚拍完烈火如歌在保姆车上不休息空降粉丝群安慰粉丝\n17年最难熬的那段时间，天天发微博故事和自拍\n18年4月12日晚没有任何征兆空降超话，粉丝要求自拍在超话里发短视频，没有同步在微博\n\n\n\n\n2018.4.21在游戏里直播讲话，因为吊威亚嗓子吸了一天灰边说话边咳嗽好答应粉丝自拍第二天自拍就出来了？\n她说到做到，但谁要求她这样做了？\n公司还能特地设定艺人形象要这样那样才能更完美？？？\n3.审美这事，我以一个女孩子的身份来回答。\n我从来不喜欢过于妖艳的女生。\n喜欢迪丽热巴有一半绝对不是因为脸。\n是因为什么？\n还是她的善良啊。她能给粉丝的许许多多的感动。\n望周知。\n我喜欢她的新疆脸，但新疆不会再有第二个迪丽热巴了。\n我因喜欢这个人而痴迷这张脸。\n迪丽热巴和异域颜之间是充分不必要条件。\n4.《克拉恋人》了解一下？？？\n不怪整体素质的退步。\n剧本好到哪里去了？？\n拍医生题材，就是医生的爱情故事\n拍律师题材，就是律师的爱情故事\n拍酒店大堂经理，就是经理的爱情故事\n就连《法医秦明》都暗搓搓在凑男女主cp\n能不下降吗？\n谁给磨练的机会了？\n中国题材三大宝，翻拍，IP，谈恋爱', 'a': '做你的荣光', 'q': '迪丽热巴的火是不是说明这几点？'}
{'an': '巨杉，俗称世界爷\nSequoiadendron giganteum\n\n\n柏科巨杉属唯一物种，主要分布于美国加利福尼亚州内华达山脉西部，生长快，树龄极长，是地球上最庞大的并且尚存活着的生物。平均可长到50～85米，直径约5～7米。纪录中树高最高可达93.6米、最大直径超过10米。\n上图为舍曼将军树（General Sherman）是世界上最大的巨杉，位于美国加利福尼亚州的美洲杉国家公园，树龄约为2300-2700年。高83.8米，底部最大直径11.1米。2002年测量体积为1487立方米，论体积被认为是地球上现存最大的单一有机体（曾经有更大的巨杉，但19世纪后期发现后砍伐）。\nSequoiadendron giganteum\nhttps://zh.wikipedia.org/wiki/巨杉\nFavorite Photos of Redwoods in the Snow | Save the Redwoods League\nThe General Sherman Tree - Sequoia & Kings Canyon National Parks (U.S. National Park Service)\nhttps://w.liuping.win/wiki/舍曼将军树', 'a': '睡不醒会人格分裂', 'q': '有没有什么很巨大让人很震撼的生物？'}
{'an': '再扯一段有感而发——\n\n您看我看您的电影是多么仔细啊亲爱的老哥！求表扬(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)\n～～～～～～～～～～～～～～～\n\n来来来，二更啦二更啦。\n看看看！我突然注意到了我哥的手。这里是蝶衣被拘留以后押出来庭审，看这长指甲！真的是关了很久啊，指甲都长得那么长！\n\n\n\n\n说到蝶衣的指甲，我们又可以随之发现由于虞姬是一个悲情角色，蝶衣的指甲并没有特别显眼喜庆的颜色。而杨贵妃是个富丽形象，就用了红指甲来衬托她的艳丽还有贵重。（话说贵妃醉酒的红指甲应该是标配吧？）\n\n……说到这里我发现我的关注点的确有点清奇……_(:з」∠)_ 不过没关系啦，这样才能更凸显细节不是？\n\n\n\n\n这是我混迹某乎多年第一次亲眼目睹赞涨得那么快……谢谢大家支持。我再这么盯下去就快要飘了～～～\n《霸王别姬》真的真的真的是能让我反反复复看一辈子的电影。我非常大的一个愿望就是有朝一日能买一张《霸王别姬》的电影票在大银幕上看这一段故事……目前看来这个愿望很难实现。如果真有那么一天，我会坐在第一排，让大银幕的光线第一个照射到我身上。\n\n原回答∠( ᐛ 」∠)＿\n\n\n答一下今天七刷的一个新发现：\n\n我一直对张丰毅的发型很执念，因为我老是感觉半截脑袋没有头发的发型很奇怪，尤其是在穿西装的时候：\n\n\n\n因为我老是在想他这么个发型也差不多剃了头了。话说这不是清宫剧男主的标准发型嘛。但是他又没有大辫子，那真是奇了怪了为啥弄这么奇怪一发型？\n\n\n七刷的时候我忽然茅塞顿开，原来这个是唱戏的扮相需求：\n\n原来画脸谱的时候脸谱是要把头顶那部分全涂满白色的啊！\n但是我似乎感到有什么不对，因为我似乎在哪里见过张丰毅的头发垂到额头上的样子……\n我仔细思考并求证了一下，于是发现：\n\n\n\n\n\n\n\n\n小楼与菊仙结婚以后，就没有再去唱戏，被师傅叫过去后挨了一顿屁股。\n\n我们可以看出小楼真的是好长一段时间没唱过戏了！他头发都长长了！\n\n被师傅教训以后他俩又开始唱戏。\n\n蝶衣因汉奸罪被抓走，菊仙流产。\n\n可以看出这时候的小楼已经恢复了这个看起来奇奇怪怪的发型。\n\n再往后推，小楼落魄，去卖西瓜营生。\n\n于是头发又长长了！\n\n经过那爷的撮合，他俩再一次同台。\n\n然后葛优大爷倒台，被聚众批斗。\n\n再一次剃了头的小楼( ´ ▽ ` )ﾉ\n\n再发展，到了wg。\n\n从此小楼再也没剃过头。\n\n小楼被批斗的时候，是唯一没剃头就强行装上扮相的一次：\n\n\n\n多大的对比啊。\n\n这么看来这个霸王别姬也可以当成张丰毅发型的拉锯战来看呢，哈哈。', 'a': '未名', 'q': '霸王别姬电影中有哪些令人叹为观止的细节处理？'}
{'an': '昨天半夜睡不着翻看他的微博，发现一个奇妙的现象，大概在17年他转发T杂的那条微博之后，易烊千玺，完全变得不一样了。\n\n\n我不知道如何形容这种不同，他整体的感觉像刀子一样烈。他的眼神慢慢开始放射出一种态度，好像在经历挣扎之后找到了一个合理的突破口：随你们怎么想，我要按照自己的想法过自己的人生，我要走出一条独属于我易烊千玺的道路。\n\n最近在追他的街舞节目，有一点真的特别戳我。在看完jawn ha的编排之后，他不卑不亢的表达了自己的观点和看法，弹幕全都是：“以为自己有资历？jawn ha一脸不情不愿的样子”等等，但节目播出之后这位编舞大师在微博上点名表扬了他，并感谢他为urban dance在中国的推广作出的贡献。\n\n我不知道大家有什么感觉，总之我认为，在这种论年龄和资历的社会，能做到这种不卑不亢的态度，真的不是源于内心的狂和拽，而是一种十分清醒的认知，一种能用冷静和沉着应对挑战的表现。就这点来说，我佩服这个十七岁的男孩。\n\n\n说这些看似扯得有些远，但这些只是为我分析他这些硬照表现做的铺垫。在经历成长的煎熬之后，易烊千玺有着十分清醒明确的自我认知，并开始不断滴丰富自己的内心，张扬个性，立誓要做自己。\n\n是的，一个人不可能成为别人，你只能是你自己。\n\n\n\n我之前其实在别人的文章下做出过对于千玺硬照表现力的评论，现在把原话搬到这里来重复一遍：\n\n他的硬照，与其说是表现力强、肢体协调，其实我更愿意把它理解成一种天生的艺术触觉。举个例子：有一次朋友给我听一个小提琴曲，听完后她说，你有没有感受到这首歌其实是想表达的是一片战争后的废墟？受伤的士兵在哭喊和哀怨？我当时目瞪口呆，因为我只是把它当一段音乐来听的，没想到朋友可以听出这么多故事。其实这就是一种天生的艺术触觉，有的人生下来就比别人敏感，可以感受到各种各样的抽象意识形态，对于小千来说，他的的确确有这种天赋。他能对舞蹈、书法、美术、雕刻、时尚、摄影、电影、书籍抱有这么大的兴趣，这本就是一种超强的艺术感知，他能准确滴理解抽象的意识，从而通过自己的理解展现出来。\n\n他在采访中说：“那张照片我想写的是只要猪肝，不要黄酒。”其实他的语言表述方式正是我最爱的那种类型，直白的表达真的没意思，有的人总把简单当成直爽，但我偏喜欢那种一语三四关的人，我想表达的，你永远猜不透，但我说的每一句话都不是废话，只要你肯猜，就会发现这句话的真实含义。这种傲娇的神秘感，我tm实在太爱了！\n\n\n\n这张的感觉很像死亡笔记中的L（微博也有人发表过相同的看点）\n\n\n这是很妙的一张，眼神带有很强的侵略性，手里拿的东西乍一看特别像一把手枪或刀，曾听人说过黑白照片最不容易感受到脸部的线条，但这张你能明显的感受到，他的骨相很美，脸部多余的肉很少，很有质感，非常高级。\n\n\n这张是新单曲的封面，第一眼看到的时候，惊为天人。我不敢相信这是一张十七岁的脸，满满的荷尔蒙，眼神很抓人，能一眼望穿的感觉。虽不是硬照，但我一直存着不舍得删掉。这是怎样有故事的一双眼啊！\n\n易烊千玺最妙的地方，在于他的性格和态度。我曾在微博上多次说过，他给我最强烈的感觉，就是性格气质自成一派，完完全全是他自己，没有任何别人的影子。所以他独一无二，所以爱他的人眼里真的很难容得下别人，因为偏爱他的独，其他人就都是普通人了。\n\n\n当你遇到一个美好的不真实的人时，你才会发现，语言太苍白了，任何描述都不够准确。这个把冰与火融合的天衣无缝的男孩，怎一个妙字了得？', 'a': '小薰', 'q': '如何评价易烊千玺在智族GQ的表现？'}
{'an': '知道。\n刚毕业走向讲台，在一所省重点高中实习，教语文。\n实习老师也就是小丫鬟，没有工资，一到办公室就批作业批试卷打扫卫生，拖地，打开水。为的是指导老师能在实习报告书上签字啊。\n就学校晚上管一顿饭（看自习才有不看自习还没有还要签字吃饭）。还要等老老师盛好你才能凑上去，菜都没有了，只能吃凉饭。所以每天晚上都吃不饱。\n看理科班的晚自习，和一个男生坐在班级最后面。肚子不争气的叫了。\n那男生问我，老师你是不是饿了？\n嗯呐，每天晚上都吃不饱，吧啦吧啦吧啦，我一失神，没有把他当成学生，而是同龄人。\n周围男生听了都在笑。\n我回过神来又记起来自己是个老师了，大声说，你们都不许笑，快点看书！\n第二天早晨我的办公桌上，出现了一个草莓蛋糕。\n第三天，还是草莓蛋糕。\n第四天，还是草莓蛋糕。\n以此继续。。。。。。。\n我问那个后排男生，蛋糕是不是你送的，是你送的我把钱给你。\n该男生否认。\n我也不确定到底是不是他，因为当时在场的人有很多啊，全班都听到了啊。\n我时常在晚自习时靠着班级的黑板报前望着他们黑黑的小脑袋发呆，到底是谁？\n\n\n在我给他们上孔雀东南飞时，说到刘兰芝投水自尽时，当时自己感情上有波动，在加上毕业压力很大。读到“揽裙脱丝履，举身赴清池。”自己竟不挣气的掉下泪来～\n一抬头就看到那一双眼睛，亮亮的，墨黑的。看我哭了，还带有一丝疼惜之情。\n知道是谁后，我不在吃草莓蛋糕，而是奖励给班里作文写的好或者背书背的溜的学生吃。蛋糕从此后便消失了。消失了也好，我心想。\n\n\n蛋糕消失几天后，后排的他在我下晚自习回家的路上出现了。\n他眼睛亮亮的说，\n老师，我不会让你当刘兰芝的。你等我考上大学好不好？\n我说，你回去吧。\n他推着自行车远远的跟了我一路。\n第二天，两个月实习期满，我和学生没打一声招呼离开了。没有留联系方式。\n\n\n后来，我听过很多告白。\n有的说，我喜欢你，做我女朋友吧。\n有的说，最喜欢你生气的样子。\n有的说，我爱你。\n有的说，我不会让你一辈子受委屈的。\n有的说…………\n还有说喜欢我只是为了骗我和他上床的。（笑）\n（为什么知道？因为他说他喜欢我很多年却把房卡塞在我手里让我晚上不要走啊！）\n却远远没有一个人说出\n老师，我不会让你当刘兰芝的。你等我考上大学好不好？\n这句的真挚。\n\n\n老师当时没有正面回答你，因为老师当时也年轻也懵了，不知道怎么回答你才好。没有留联系方式是为了彻底断了你的念想，让你好好学习。\n你要知道，老师只不过是你遇到的一颗小草莓，你的人生还很长会遇到“芒果桃子菠萝苹果”～～～\n你买草莓蛋糕，是因为你看到我穿带有草莓花样的裙子对不对？\n老师每次看到街上骑自行车的背书包的少年就会想起你，每次想到你说的这句话就会掉眼泪就像现在这样，不是因为老师也喜欢你。\n是因为老师希望你永远怀着一颗当年对老师那样的赤子之心去完成学业去面对生活里的种种困难，还有就是学会去爱。\n说不下去了，老师的狠狠的心意希望你能明白。\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n愿你出走半生，归来仍是那个白衣飘飘的少年。', 'a': '媚清涟', 'q': '老师知不知道学生暗恋自己？'}
{'an': '最近恰好在写《聊斋志异》的剧本，所以摘录一个名为《人妖》的篇目。\n译文如下：\n东昌人马万宝，是个狂放不羁的书生，他的妻子田氏，也是放诞风流。因此，夫妻二人感情敦厚。\n有一天，一个女子来到村中，寄居在马万宝的邻居家里，邻居是个寡老太太，女子说是受不了公婆虐待，暂时跑出来躲避。女子缝纫手艺非常精巧，常为老太太做些针线活，老太太很高兴，便长留住了她。\n过了几天，女子又自称能在深夜给人按摩，专治女人腹部疾病。\n老太太常到马万宝家串门，有一次，向田氏宣扬女子的医术，田氏也没在意。\n又有一天，马生从墙缝中窥见女子，见她年龄约十八、九岁，模样很标致，不觉喜欢上了她。暗地里和妻子商量，让妻子装病把女子引诱来。\n田氏便假装生起病来。\n老太太先过来问候，说:"蒙娘子招呼，她马上就过来;但她怕见男人，到时请不要让你丈夫进来。"\n田氏说:"家里房子不多，他还得进进出出，可怎么办呢?"\n装着沉思了一会，说:"晚上西村阿舅家叫他去喝酒，就让他别回来了。这也是容易的事。"\n老太太答应着走了。\n田氏便和马生商量好，用以人换人之计来算计这个女子。\n天黑后，老太太领着女子来了，问:"郎君晚上回来吗?"\n田氏答道:"不回来了!"女子高兴地说:"这样才好。"\n说了几句话，老太太走了，田氏便点起蜡烛，展开被子，让女子先上床，自己也脱了衣服，灭了灯。忽然说:"差点忘了，厨房的门没关上，可别叫狗偷吃了东西。"\n田氏下床开门出去，换成马万宝进来。马万宝蹑手蹑脚地进来，上床与女子一个枕头躺下。女子颤声说:"我要为娘子治病了!"女子又说些亲昵的话，马万宝不语。\n女子就用手抚摸马万宝的肚子，渐渐地到了肚脐下，停住手不动，忽然探摸下处，一声惊叫，女子惊讶恐怖的样子，不亚于抓住了毒蛇或蝎子，翻身下床，就想逃走。\n马万宝一把捉住，把手伸进女子的两腿间，一抓一把，原来也是男子!马万宝大骇，急忙喊叫点灯。\n田氏以为女子不同意，两人闹翻了，点上灯过来想给二人调停调停，进门一看，只见一个男子跪在地上哀求饶命，又羞又怕，忙跑了出去。\n马万宝细细究问，他自称是谷城人王二喜，因为哥哥王大喜是桑冲的弟子，所以学到了男扮女装的方法。\n马万宝又问:"用这种方法玷污了多少女人了?"\n王二喜答道:"刚出道不久，才十六个人。"\n马万宝觉得王二喜的罪恶，应该诛杀，想告到郡府，但又爱怜他生的美貌，不忍心他死，便将他反绑起来阉割了。\n王二喜鲜血涌流，昏厥过去，一顿饭的功夫才苏醒过来。马万宝又将他扶到床上，盖上被子，嘱咐说:"我用药给你治伤，伤好后，必须跟我一辈子;否则，我就告到官府，让你去死!"\n王二喜唯唯连声。\n第二天，老太太又来看望他，马万宝骗她说:"她是我的表侄女王二姐。因为是石女，被丈夫家赶出了家门。昨夜跟我说明缘由，我才知道。夜晚她忽然身子不适，我才要去给她买药治病，还要到她丈夫家要求留下她来与我妻子作伴。"\n老太太听说，进屋探望王二喜，见面色如土，便询问病情。\n王回答说:"阴处忽然肿胀，可能是生疮。"\n老太太信以为真，走了。马万宝便为王二喜疗伤，一天天好起来。\n夜里二人经常鬼混，早上起来，王二喜就替田氏提水做饭，洒扫庭院，缝补衣服，俨然是个奴婢。\n住了不长时间桑冲便事败被杀，同党七人一并被处死。只有王二喜漏网，官府传令各地严行缉拿。\n村里人都怀疑王二喜，便召集村中老太太们，让她们隔着衣裳探摸王二喜的下处，证实是"女子"，大家才打消了疑虑。\n王二喜很感激马万宝，后来果真跟了他一辈子，死后，就葬在马氏墓的一侧，坟墓至今隐约还在。', 'a': '鱼羡渊', 'q': '有没有人知道一些很邪性的中国古代或者现代故事？'}
